Apakah Anda seorang reporter untuk Dongwoon Ilbo?
ya
Apakah kamu yakin kalian berdua saling kenal?
Ji Woo Seo
Apakah Anda kenal orang ini?
Yah, menurutku begitu.
Apakah itu sama?
Tunggu sebentar, Nak, sungguh.
Hei, lihat ini.
Kalian saling kenal, kan?
Tapi kenapa orang ini membawa koper...
Jadi
Ada yang ingin kukatakan tapi aku menghindarinya
Ada hal penting yang ingin kukatakan.
Saya tidak punya
Hei
Mengapa?
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah kamu pandai melarikan diri?
Jadi yang saya maksud adalah
ke Inggris sekarang
Waktunya tepat
Apakah ini saat yang tepat atau semacamnya?
Siapa yang peduli?
Tidak, aku hanya bersenang-senang di sini.
Saya pergi ke Inggris dan melihat Jembatan London.
Saya tertidur
Ini hatiku
Pola pikir itu egois
Hah? Ambil contoh
Kalian, adikmu ada di perusahaan itu.
Hah? Menjalankannya
betapa sulitnya
Tapi apakah Anda menghabiskan uang?
belajar sesuatu di sini
Itu bagus
Kamu gila sekali
Saya akan memberi Anda instruksi naik pesawat.
pergi ke Thailand
Berangkat dengan penerbangan 151...
Pokoknya
Saya sedang bekerja sekarang
Saya harus masuk kembali.
Mari kita bertemu nanti dan bicara lagi
- Apakah kamu bercanda?
- Aku serius.
Aku melewatkannya karena kamu
Bagaimana dengan tiket pesawat?
Itu saja sekarang...
Kelas satu 7,2 juta won
Apa yang akan kamu lakukan?
Mengapa terbang kelas satu?
- Berikan padaku.
- Aku?
Eh, kamu, kamu mengerti.
Saya menjual rumah saya dan membersihkan semuanya lalu pergi.
Kembali ke sana
Karena aku kesal
Aku akan berada di rumahmu
Rumahku? Kenapa kenapa?
Hotel Ga, Hotel
Oh, kamu mau bayar biaya hotelnya juga?
Aku akan membeli kamar suite.
Masuk saja ke rumahmu...
Diam
Apakah Anda ingin menyetor harga tiket?
Apakah Anda ingin memberi saya kata sandi rumah Anda?
Hubungi nomor rekening
Bank Nuri
345864830
Terlalu cepat, telepon aku lagi!
Oke, ini dia.
Kami belum selesai berbicara
1.121 menang?
Ah, saya hidup dengan angka-angka ini
Ini pertama kalinya tercatat di rekening bank saya.
Hah? Anda benar-benar gila, Tuan...
Meminta kata sandi
Ah, kata sandi
bagus
Ya, Jiwoo ada di rumahku.
Saya akhirnya melakukannya dengan cara yang berbeda.
Sekarang ambillah dan rawatlah…
ya?
Jika saya melangkah maju, bukankah semuanya akan menjadi bencana?
Sepertinya mereka menggali punggung Jiwoo.
Namun, saya pergi menemui Tuan Lee Kyung-do.
Mengatakan aku memintanya
Ini lebih merupakan jabat tangan.
Sayang sekali, situasinya demikian
Oh, aku sedang rapat sekarang.
Aku harus masuk, ya
Wanita-wanita ini seperti ini
Bukankah itu agak rumit?
Kudengar kamu bahkan tidak bisa menjalani formalitas keberangkatan, saudari.
Apa! Gyeongdo datang ke bandara?
Kekerasan? pembicara, pembicara
- Oh, tunggu, oh, sakit.
- Aduh! hati-hati, hati-hati
Mereka bilang aku tidak bisa pergi.
menit berikutnya
Jangan pergi, Jiwoo.
Kami sudah putus
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini
Itu kekerasan
ayo pergi
Jadi dimana kamu sekarang?
Saya? saya sekarang
Rumah Gyeongdo
Rumah bujur?
-Kenapa kenapa?
- Wah, aku tidak tahu.
Mereka menyuruhku pergi ke rumahku.
Aku tidak ingin meninggalkanmu sendirian di rumahku
Katakan tidak atau apalah
Anda harus pergi bekerja
kemana kamu pergi?
saya
Pulanglah dan jadilah kesepian...
satu satu dua satu
Satu kamu, satu aku
Kami berdua berkumpul lagi
Itu kata sandi rumahku.
kamu tinggal sendirian
kesepian di rumah itu
Aku benci hal semacam itu
Maukah kamu datang ke rumahku?
Ya
Apakah itu cahaya biru?
Ai, Kyeong, Ayu
Gyeong, hei, Gyeongdo, apa ini?
Romantis sekali, Gyeongdo!
Hei, Kyung-do, pria ini romantis.
Kamu mirip denganku! Sungguh
Hei, tinggallah
- Tetap di sana.
- Minyak ikan! Sungguh, cobalah dengan cepat.
Tinggal
Hah? Hei kawan
Eh, kawan
Anda menangkap Seo Ji-woo di bandara hari ini
Saya mendengar Anda menangis dan membuat keributan?
Ya, sungguh!
SAYA? Di bandara?
eh?
Ah, kawan, aku harus menutup telepon.
Aku merasa ingin muntah, eh
Tidak, adaptasi apa?
Kamu pasti sudah gila!
Stress, Pak.
Hei, kenapa kamu tidak pergi ke Inggris?
Apakah Anda akan mempelajari novel Shakespeare?
Faktanya disesuaikan dengan hal seperti itu...
apa?
Pergi ke Inggris dan menjadi aktor seks?
bajingan gila
kamu melakukan ini sekarang
Kamu sendirian...
Apakah kamu juga melakukannya?
Hei
Hei, kamu bangun
Ini bukan bar apa pun
Apa yang kamu lakukan sekarang?
ayo pergi ke rumahmu
Aku akan memberimu 720 jadi pergilah, kamu
aku tidak akan pergi
Hei, tapi ini ada
Ini bau
ada yang berbau aneh
Lepaskan
Mengapa kamu menyuruhku melepas pakaianku dengan sangat tidak senonoh?
Hei, kamu tidak punya jawaban.
Ayo pergi, cepat, bangun
aku tidak akan pergi! Kapan aku akan menangkapmu?
Aku bilang kamu harus meminumnya juga.
Saya tidak menyukainya!
Eh? Mengapa kamu berteriak?
Apakah Anda bersemangat, Gyeongdo kami?
Hah, sungguh
Apakah kamu sudah gila?
Saya menyiapkannya
Sekarang, mari kita bicara.
Mengapa kamu datang untuk menangkapku?
Hah? aku pergi
Hatiku memang seperti itu
Tentu
Apakah kamu baru saja melakukan itu? Hah?
- ya? Hah?
- Mari kita bicara setelah aku mabuk.
Ganti bajumu dulu, cepat.
Hei, pakaianmu...
Anda bisa melepasnya saja
Hei, hei, hei, agaknya
apa yang aku di sini
Apakah kamu menyuruhku berganti pakaian?
Sayang, kenapa kamu seperti ini?
Hah? Wah...
Hei, tunggu…
- Hei, ada apa, tunggu sebentar.
- Ya ampun.
Bajingan Gyeongdo kami!
Kamu masih terlihat tampan
Hah? Hah?
Hei, hentikan…
Tolong bantu saya dengan kamar hari ini, bukan aula.
Ruangannya penuh
ya saya mengerti
Sungguh, wah, menyenangkan.
Jiwoo, kamu baik-baik saja?
Wah
Kapan Jiwoo akan pergi ke Amerika?
Apakah kamu akan masuk saat semester dimulai?
Saya akan segera masuk
Saya merasa berat badan saya semakin turun
Apakah kita akan melakukan diet?
Saya makan dengan baik dan tidur nyenyak.
Berat badan saya tidak bertambah
Ya ampun
Jika saya pergi, saya tidak akan bisa datang untuk waktu yang lama.
Mari kita minum obat herbal
Ketua, apakah Anda ingin mencicipinya?
Apa yang kamu lakukan, berikan saja padaku
Jiwoo, ayo pergi ke kamar mandi.
Maaf, silakan gunakan kamar mandi kami.
Pekerjaan paruh waktu akhir pekan, apakah Anda melakukannya di sini?
eh
Kamu sedang makan bersama keluargamu.
Oh, lalu sekolah itu… uh…
siapa?
Halo
Teman Jiwoo?
Ya, ya
Kapan kita berteman?
- Ibu ingat...
- ibu
- Kekerasan adalah milikku…
- Oh, temanku.
Aku berteman dengan Jiwoo, jadi…
Aku hanya tahu wajahnya, ya
Nyonya
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Bisakah Anda mengganti penanggung jawab di sini?
- Ya?
- Ini tempat yang nyaman untuk makan.
Menurutku itu akan sangat tidak nyaman.
di ruang VIP
Ini semacam pekerjaan paruh waktu, bukan?
Selamat bersenang-senang
Ah, lewat sini...
Jiwoo, aku harus masuk.
Orang dewasa sedang menunggumu
Apakah Anda berteman dengan putri ketua?
- Ketua?
- Anda adalah ketua Jarim Apparel.
Markas Besar Indigo
Mengapa kamu tidak mengenalku padahal kamu adalah temanku?
Apa kamu sudah makan?
Ayo makan
Ayo pergi, ayo makan
Maafkan aku, Gyeongdo.
Jiwooya
Yang saya suka adalah...
Apakah itu nyata?
Mengapa kamu membawanya kembali?
- Memikirkan hal itu membuatku kehilangan kesabaran.
- Apa?
Saya seorang putra pada usia ini
Apakah saya harus mengantarkan kemeja?
Mulai sekarang, dia akan datang
Suruh mereka mengambilnya
Apakah Anda bertengkar dengan ibu rumah tangga ini?
Mengapa Anda mengganti pakaian Anda?
Apakah Anda malu karena Anda sadar?
Beri aku juga
- Apakah kamu ingat?
- Iya
Lakukan sesuatu yang Anda sesali
Pikirkan mengapa Anda melakukannya
Itu semua minumannya
Apakah Anda akan menyerang seseorang hanya karena Anda mabuk?
Aku senang aku bukan sembarang orang
Apakah itu romantis?
Pegang aku seperti ini
Anda menidurkan saya
- Aku melemparkannya.
- Anda mengkritik saya, saya bilang saya ingat.
Mengapa kamu menangkapku?
Kamu tahu Ji Woo
Jiwoo adalah seorang anak dengan banyak energi.
Tapi yang membuatku sedih adalah
Energi itu berubah menjadi depresi
Itu bias.
perceraian Jiwoo
Yang sulit adalah depresi
ketergantungan alkohol
Tapi sekarang situasinya seperti ini
Saya menjadi idiot karena demensia
Jika Jiwoo tahu bahwa sesuatu akan terjadi...
Jiwoo mungkin…
Sungguh membuat frustrasi.
saya sakit
Kami tidak ingin Jiwoo tahu.
menurutku begitu
Temukan kembali identitas Anda sebelum usia 40-an
Saya pikir ini saatnya untuk mencari tahu
Tapi kali ini kamu kabur lagi
Saya berumur dua puluh dan juga dua puluh delapan.
Entah itu New York atau Inggris
Jika kamu pergi ke sana karena suatu tujuan, aku tidak akan menahanmu.
Apa yang akan kamu lakukan di Inggris?
Apakah Anda menangkap saya untuk mendisiplinkan Anda?
Lihatlah minuman yang kamu minum itu
Anda sempurna untuk tinggal di Inggris.
Bahkan jika aku pergi, semangatku
Ayo bersiap-siap dan berangkat
Hanya karena alasan itu
Apakah Anda datang jauh-jauh ke bandara?
Anda khawatir
Apakah itu cinta?
Bolehkah aku memberimu kunci mobilnya? Apakah Anda ingin memanggil taksi?
- Pertama-tama, ayo cepat pulang…
- Aku tidak menyukainya
Lagipula aku akan meninggalkan negara ini lagi.
Apakah kamu akan kembali ke rumah itu sendirian?
Pengorganisasian adalah pekerjaan, dan saya membencinya.
Anda tidak mendengar saya, kan?
Pergi ke Inggris
Itu tidak penting
Aku benar-benar berusaha menjadi bocah tua ini.
Anda menangkap saya?
Ini tidak masuk akal
Emosi tergerak
Tidak ada solusi, tapi saya harus menangkapnya.
Lobus frontal Anda mengeraskan emosi Anda
Aku mengeluarkannya dan menunjukkannya padamu, Kyungdo.
Sulit, maksudku?
Bukankah sulit mengadakan pesta besar?
Saya sangat bersemangat
Datanglah lebih awal, aku bosan
Semenjak aku meninggalkan sekolah, aku berusaha mengembalikan pikiranku ke jalur yang benar.
Cepat masuk ke rumahmu.
Kami berbicara sedikit demi sedikit dan Anda
Saya perlu melakukan perombakan mental.
Apakah kamu pernah bertemu Harun?
Sesaat di Beijing?
Harga pembelian terlalu rendah
Meskipun itu bukan perusahaanku
Tidak ada yang tersisa dari nilai itu
Sepertinya mereka akan membawanya dari China.
Cina?
Itu adalah perusahaan IT.
Tentang ukuran penggaris
Dia bilang dia tertarik dengan perusahaan pakaian.
Dan Minwoo.
Harga tidak penting sekarang
Pengaturan waktu itu penting
Jika ini salah, itu adalah akhir bagi Anda dan saya.
Anda adalah perusahaan kertas
Saya membakar 30 miliar hanya untuk membuatnya.
jangan membuatku menyesal
Apakah itu kakak iparmu atau apa?
Cho Jin-eon telah disingkirkan.
Kapan istri saya akan menetap?
Sebentar lagi, itu tidak akan lama
Paling lama satu tahun?
Berapa lama Seo Ji-yeon
Bisakah kamu menyembunyikannya?
Secara harfiah
'Di mana aku, siapa aku?'
Botol Seo Ji-yeon akan segera pecah.
Hati-hati Harun.
Mereka bilang mereka akan datang ke Korea bulan depan
Mari kita lihat dengan tenang
Apa itu?
Apa yang kamu inginkan untuk makan siang?
Haruskah aku pergi ke sana lagi?
Bagus
Saya tidak dapat terhubung
Setelah bunyi bip...
Saya harus hidup dengan tenang
Minwoo Kang
Saya bekerja dengan seorang pria bernama Aaron.
Aaron adalah seorang ahli dalam bidang jual beli perusahaan.
Menurut Bae Junsu, Harun
Di sebuah perusahaan IT Cina
Dia bilang dia tertarik pada Jarim.
- Apakah kamu sering bertemu Bae Junsu?
- Tidak
Siklusnya kira-kira sebulan sekali?
Hari ini kami bertemu di lapangan tenis.
Oke, saya mengalami kesulitan.
Karena aku sakit…
Kamu bersemangat, kamu
Mungkin?
eh?
Apakah Lee Kyung juga ada di sini?
Apa?
Tuan Lee
Aku sedang mengemas kaki babi
Jangan marah dan tunggu
Tuan Park
Hei, jika kamu ingin membeli kaki babi
Saya juga membeli makgeolli
Minum sari buah apel, minum sari buah apel
- Tinggi gula
- Minumlah air, air, lalu.
Hei, saat aku pulang
Saya ingin tahu apakah seseorang seperti ini
Apakah hangat?
- Kamu tahu perasaan itu?
- Aku tidak tahu.
Itu lebih baik daripada kosong
Saya mendengar Anda sedang mandi
Saya juga membeli kaki babi
Aliran macam apa itu?
Suara pancuranmu
Apa hubungannya dengan kaki babi?
Anda sangat beruntung menjadi seorang reporter.
Mengapa Anda begitu kritis?
kamu terlalu banyak bermain
Aku kehilangan kesabaran
- Apakah kesadaran Anda akan realitas seperti bayi atau balita?
- Sialan
Tingkat bayi dan kaki babi
Siapa kamu di depan? Apakah kamu sudah dewasa?
Ya, makanlah banyak kaki babi
Kemana kamu pergi lagi?
Kamu tidak akan masuk ke rumahmu.
Ah, aku tidak bisa pergi.
Jadi gunakanlah dengan nyaman
Anggap saja sebagai rumah Anda dan rasakan kenyamanan
Saya pergi ke sauna dengan sangat tidak nyaman.
Karena saya ingin menghabiskan uang mentah saya dan tidur
Ya, hei, tapi setiap pagi
Ganti pakaianmu dan pergi
Di usiamu, kalau dipakai dua hari, baunya busuk.
Ya, lebih sedikit pakaian di hari hujan
Kering, bau asam! Anda tahu apa itu, kan?
Baunya serak? Itu 'favorit' saya
Anda bilang itu piagam? Jika rusak
Anda harus memperbaikinya, itu hukumnya
Pemilik rumah saya akan mengurus perbaikannya.
Ini adalah rumah tempat orang meninggal.
Layanan adalah kelas satu
Anda menyukai kelas satu
Itu 'Nikmati'
Menakutkan, hantu itu lemah.
Tuan Lee, sungguh, Tuan Lee.
Hantu
Saya harus menghentikannya dengan alkohol.
Mari kita lihat, mari kita lihat...
IC
Rumah kontrakan yang sulit diamankan
Seo Ji-woo memakannya mentah
Pria yang membawa itu lebih menakutkan
Ah, Tuan.
Ai!
Apakah kamu tidak datang hari ini juga?
Jelasnya, di dalam atau di luar?
Jika Anda melepas bagasi Anda, pastikan untuk mengirimi saya pesan.
dalam sisa makanan
Sepertinya ada bug
Mengapa Anda tidak datang sebelum membuka bug?
Di laci di sisi kiri wastafel
Ada kartu untuk membuang makanan.
Anda membersihkan apa yang Anda makan.
Jika Anda membuka telur bug
Kumpulkan dan tumis.
Aku harus pergi sebelum kamu bisa masuk?
kejujuran?
Ini adalah invasi rumah, kamu
Anda memergoki seseorang pergi dan berkata 'tidak hadir'?
Saya sudah cukup dewasa untuk memahami apa yang dikatakan.
Perampok perumahan, Seo Ji-woo
Kamis tanggal 16 jam 1
Siapa yang punya waktu?
Saya akan kembali
Apakah kamu tidak punya waktu?
Aku?
Perhatikan baik-baik jadwalnya.
- Ugh.
- Saya minta maaf.
Apa bahumu membeku, Kyungdo?
Ini menopause
Wakil Direktur Lee, silakan kembali.
IC
berubah
Aku kehilangan kepolosanku
Pakaian Jarim?
Perusahaan pakaian di sana
Tempat sebesar itu di sana?
Apakah itu penting? Hei, kami
Aku bukan murid di sekolah
Ini adalah identitas klub
Itu tergantung!
- Tetap saja...
- Ji Woo...
Nah, Anda melewatkan waktunya.
Tetap saja, aku hanya mencoba menipumu.
Sesuatu seperti itu...
- Tolong lebih dekat lagi.
-Kamu bajingan, kamu…
Dia seorang kuasi-chaebol! Lalu
Entah bagaimana saya menghabiskan uang saya dengan baik.
Bajingan kapitalis ini
tergila-gila pada uang
Apakah itu masalahmu? eh?
- Itu masalahnya, sekarang...
- Tidak
- Oh, diam!
- Jadi, karena aku punya uang...
Diam, Lee.
aku minta maaf
Apakah kita begitu mematikan?
Karena aku ingin jalan-jalan bersama kita
Apakah seperti itu?
Ya?
- Dia sedikit... ya, ya
- Ya, ya.
Jika demikian, maka
Ada sesuatu yang perlu saya tunjukkan.
Anda!
Mobil itu pada waktu itu
Benda yang kamu bilang itu mobil temanmu, apakah itu milikmu?
- Iya
- Apakah kamu punya mobil?
Hei, ayahku
Meskipun saya dalam bisnis teh
aku belum punya mobil...
Apakah Anda pandai mengemudi?
Yah, belum ada kecelakaan…
untuk permainan kami
Bukankah saya harus pergi ke bengkel?
Ya? Tiba-tiba? Tiba-tiba bengkel?
Bengkel? Bengkel?
Mengapa? Bukankah itu sempurna?
Bengkel…
Sekarang
Sekarang, ayo pergi sekarang?
Ayo pergi ke bengkel
- Bengkel!
- Apakah kamu akan pergi ke bengkel sekarang?
- Ayo pergi ke bengkel!
- Bengkel!
Hei, tunggu sebentar…
Bengkel!
Aku menyukainya, sungguh
Saudaraku, tolong mengemudi.
Tolong lakukan sesuatu yang lebih baik
Mari kita keluar angin, oke?
- Sobat, aku suka mobil ini.
- Jiwoo, aku punya ini.
Hanya satu minggu
Bisakah kamu meminjamkan ini padaku?
Apakah Anda ingin pergi ke bagasi?
Oke, ayo, ayo!
Bagus, hei, brengsek, kembali bekerja!
Sangat buruk!
- Satu, dua, tiga
- Satu, dua, tiga!
ayo pergi!
Sekali lagi, oke?
Tunggu sebentar, tunggu sebentar, tunggu sebentar
senang
satu, dua, tiga
Jangan mendorong
Jiwooya
Haruskah aku keluar?
ah… bagus
Suara ombaknya bagus sekali
Menurutku, ada baiknya aku datang ke sini
Sangat menyenangkan hari ini
Jiwoo!
Bagaimana jika saya datang ke sini sendirian?
Tidak ada seorang pun dan tidak ada seorang pun
Apakah kamu tidak takut?
Cari tahu
Hah?
tidak, di sini
Mungkin ada 500 won
500 menang?
Oh, cepat, gali.
Tidak, 500 won entah dari mana?
Hei, ibuku selalu
Ada yang ingin kukatakan
'Gali ke dalam tanah.
'Apakah kamu mendapat satu sen?'
Artinya
Artinya, Anda tidak akan mendapat satu sen pun.
Ah, tapi sekali
Gali! Ah, 500 won
Itu mungkin akan keluar
Ada pasir di kukuku
Apa, bagaimana, seperti ini?
- Iya
- Coba ini?
- Seperti ini?
Tidak, apa ini…
Ada apa denganku... eh?
Oh, kamu menyembunyikannya!
Tidak, kamu tidak tahu apa itu?
500 menang
Tidak, apa maksudnya?
Tahukah Anda kalau itu 500 won?
eh…
- 500 won berlubang
- Tidak
Itulah yang hilang darimu
Ini 500 won
Di depan perguruan tinggi humaniora
Itulah yang saya cari dengan teman saya
Hah? Eh, eh, eh
Tidak, apakah kamu memilikinya?
Ya, tapi aku akan mengembalikannya sekarang.
Karena berkat kamu, kamu datang
Anda punya ini.
kamu punya ini
Sungguh menakjubkan
Kamu harus menyimpannya dalam jangka waktu yang lama, pastinya!
janji
ya
"Jarim"
Eh, tolong beri aku ini.
Ya, kami akan menyiapkan produk baru untuk Anda.
ya
"India"
Hei, ini perusahaan ayahku…
Untuk apa kamu bekerja keras...
Sayang, janji tetaplah janji
dan ayahmu
Menurutku pakaian perusahaan itu cantik
Aku akan hidup sekarang
Jika kamu membeli pakaian dari perusahaan ayahmu, kamu membunuh dua burung dengan satu batu.
Oke, aku akan memakainya dengan baik.
Hei, warnanya cantik sekali.
Ya?
Ya, apakah kamu memilih?
Lalu
Dan ini
Apa itu?
Hah?
klik di sini
Itu kekerasan
Itu adalah hadiah
Waktu kami bertemu seharga 500 won
Jangan lupa
Hei, cantik sekali
Cantik sekali, aku menyukainya
-Cantik
- Itu bagus.
Aku benar-benar akan menjaga ini dengan baik
Wakil Direktur, apa yang kamu lakukan hari ini?
Saya bertambah tua dari hari ke hari
Apakah rasanya ada sesuatu yang membusuk?
Mereka bilang ini menopause
Hei! Mari kita minum segelas cola dengan babat
wah
Ah, anakku...
Ayo keluar, keluar dan ngobrol.
Saya menutup katup gas
Saya juga menyalakan penyedot debu.
Terima kasih
Mesin cuci tidak bisa berjalan
Yang aku pakai hanyalah bajumu
Mengubah satu hal itu
Itu buang-buang air dan buang-buang deterjen.
Apakah Anda juga memikirkan tentang Bumi?
Ah! Karena saya tidak punya cukup pakaian dalam
Aku memakai salah satu celana dalammu
- Aku mencucinya dengan tangan.
- Seharusnya aku membuangnya saja.
Itu adalah hidup bersama yang penuh kasih sayang.
Pergi
Saya harap Anda tidak bertanya
Mengapa saya yang menjalankan penyedot debu, bukan saudara saya?
Mengapa kamu memakai celanamu?
Menyedihkan, apa?
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi? Apakah itu garis bujur?
Kejadian seperti apa yang terjadi?
jangan menangis
Kemana kamu pergi?
Oh, saya tidak bisa mendaur ulangnya.
Tidak, dengan tingkat ketulusan seperti ini
Daur ulang terpisah seperti permen karet, Seo Ji-woo.
Ya ampun, kamu bajingan gila
idiot gila
Wah, kamu benar-benar gila
Minyak ikan, sungguh
Bu! Oh, sungguh mengejutkan.
Apa semua ini?
Ini bukan yang saya minum
Lalu apa ini?
Apakah kamu minum lagi?
Karena tidak
Tidak, kan?
Apakah Anda menjualnya di tempat barang rongsokan? Tidak ada uang?
Eh, temanku
Aku minum terlalu banyak dan aku
Buang semuanya dan bersihkan.
Temanmu meminum apa yang dia minum.
Apakah Anda pergi tanpa membersihkannya?
Saya akui saya mempunyai keraguan
Tapi aku merasa sangat tidak adil
Ini sungguh tidak adil
Aku tidak akan melihatmu seperti itu lagi, tahu?
'Jangan ragu'
Bukankah hal seperti ini ada di dalam Alkitab?
Oh, dan kenapa ibu
Apakah Anda pergi ke toko dengan cara ini?
Mereka mencoba memata-matai Anda! Kamu bajingan
Bu, halo!
Ini bukan yang saya minum
Benar-benar!
Anak-anak itu sangat cantik
Wah, kerja bagus
Dan lagi-lagi aku dalam posisi kalah.
Oke, dan sekarang di sini
Bola diblok sebelum masuk ke dalam.
Dalam situasi dimana base ke-2 hilang
Menerima bola...
berhati-hatilah
Jangan berkelahi, selamat tinggal!
Ya ampun, seperti itu
Mereka bilang mereka akan bertengkar dan berkelahi
Mengapa kamu terjebak?
Wah, dia yang memulai pertarungan lebih dulu.
Ah, seiring bertambahnya usia, segalanya menjadi sedikit berantakan.
Jadi, sudahkah kamu membongkarnya sekarang?
Ya
Apakah kamu akan ke Inggris lagi?
- Iya
-Kenapa kamu tidak tinggal di sini saja?
Aku dan adikku
Apakah kamu berharap kamu ada di sini?
Bagus, wajahnya cantik sekali
Senang bertemu denganmu setiap hari
Jadi, apakah Anda juga mengetahui kekerasannya?
Hei, jika aku membencimu, apakah kamu akan menangkapku?
Tapi kenapa dia tidak turun meski menyerangku?
Apakah kamu menyerangku?
Tidak, aku mencobanya sekali.
Seperti apa dia?
saya masih…
Saya mencoba bermain-main
Kalian harus mencoba menulis tesis.
Aneh sekali
Tidak, di rumah tanpa garis bujur
Nah, apa yang kamu mainkan?
Hei, aku minum dan bersenang-senang.
Tapi kekerasannya sekarang
Saya kira kamu tidak minum
Atau mungkin kamu akan jatuh cinta padaku
Apakah kamu sudah sadar?
Gyeongdo tidak minum alkohol.
Mengapa? Apakah livermu buruk?
Jiwooya
Jika Anda bertemu Gyeongdo, jangan minum alkohol.
Kekerasan…
Apa yang ada disana?
Saya menerima perawatan alkohol untuk waktu yang lama.
Saya dirawat di rumah sakit selama beberapa waktu.
Perusahaan hampir terputus.
Kapan?
Kapan kamu melakukan itu?
lalu
Anda pergi…
Pada usia 20, saya masih bertahan
Kedua kalinya kamu pergi
Itu runtuh
Jiwoo!
Itu tidak bagus, itu tidak cukup baik
Jika pembenci menjadi gila, tidak ada jawaban
Apakah kamu sudah minum?
Lepaskan kepalamu
Mengapa ini terjadi, apa, apa itu?
Hei, Lee Kyung-do
Alkohol, alkohol, alkohol!
Mengapa kamu berkata begitu banyak?
Apa, alkoholisme?
Hal itu dari beberapa film
Mengapa kamu melakukan itu?
Sayang, aku tidak punya sesuatu yang istimewa
Sungguh merepotkan!
Bukankah ini masalah besar?
Bahkan dirawat di rumah sakit
Perusahaan hampir dipecat
Bukankah itu masalah besar?
Kalau begitu, apa yang harus aku lakukan!
Itu terjadi begitu saja.
Saya meminumnya setiap hari.
Itu hanya sekejap
Jadi
Saya khawatir Anda akan berakhir seperti itu juga
Sudah kubilang jangan meminumnya.
Dan itu semua sudah berlalu
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan
Mengapa kamu meminumnya?
Entahlah, aku bahkan tidak ingat.
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Jawaban apa yang ingin Anda dengar?
Itu karena aku
Ah, karena siapa?
Saya hanya meminumnya karena saya suka alkohol.
kamu
Anda tidak menyalahkan saya sedikit pun
Itu lebih menyebalkan lagi
Siapa pun dapat melihat bahwa saya menyebalkan
Anda hanya suka minum?
Saya meminumnya karena saya frustrasi, karena saya frustrasi!
Berjalan, lari, lihat!
Tidak peduli seberapa banyak aku mengatakannya, aku tidak tahu
Apakah kamu meminumnya?
Saya tidak tahu
Kenapa kamu pergi seperti itu?
Saya tidak tahu saat itu atau bahkan sekarang
Hei
Jika memang akan berjalan seperti itu
Kalau saja itu akan hilang seperti itu!
Kamu seharusnya tidak datang!
ini… kamu bajingan
IC
Wah, sungguh...
Saya merasa pusing
Karena aku dengar kamu bilang kamu bajingan
Aku tersedot ke dalam
bajingan jahat…
maaf
Mari kita pukul
Aku lelah berdebat
Oh, jangan lihat aku seperti itu.
Ini membuat frustrasi
Warna mata macam apa itu?
Entahlah, aku frustasi karena aku tidak tahu
Apa yang kamu lakukan dengan matamu?
Mari kita berdua sadar
Saya memiliki keinginan untuk hidup dengan baik
Apakah itu sulit? Saat menerima pengobatan
Apakah itu sulit?
Ya
Nah, berapa banyak yang kamu minum?
Apakah kamu akan masuk rumah sakit?
Jadi kamu juga
Tidak mungkin jika kamu minum seperti itu
berhenti minum
Oh, kurasa begitu.
Jadi sekarang kamu juga...
Jiwooya
Apa yang kami temui
Jika Anda memikirkannya,
Sudah kurang dari setahun
Tapi aku
Apa karena aku mundur?
Saya kira itu belum terselesaikan
Anda tidak dapat mengaturnya
Itu semua di masa lalu
Aku sangat marah, itu memalukan, kawan
Apakah kamu sudah makan?
Ya
Ayo pergi, aku akan mengantarmu ke sana
Itu sudah cukup
Sepertinya aku sudah sadar sekarang
Anda tahu, itu kekerasan.
Saat itu, saya masih sedikit… banyak…
Ah, jadi
aku tidak meninggalkanmu
Saya baru saja memutuskan bahwa saya harus mati.
Tapi kematian sungguh menakutkan.
Saat aku pulang kerja
siapa dirimu sebenarnya
Rasanya seperti aku sedang bermimpi
Pasti ada keadaannya
Masih kamu
Anda seharusnya pergi menemui saya
Saya ingin meminta sesuatu
Jangan khawatirkan aku sekarang
Aku minta maaf karena telah mengganggumu beberapa hari terakhir ini.
Sepertinya aku sudah sadar sekarang
Itu bukan cinta lagi
Bahkan dalam persahabatan
Aku menyebalkan
Jadi, kamu juga sekarang...
hidup dengan baik
Pergi
Itu bukan cinta lagi
Bahkan dalam persahabatan
Aku menyebalkan
Saya berhenti minum
Berhentilah bersumpah, gadis...
Seo Jiwoo
Dipikirkan dengan baik
Pelajari dengan tenang tentang pekerjaan perusahaan
Saya memesan ulang tiket saya, saya akan segera berangkat
Apakah itu Yeokmasal?
Kenapa kamu hanya keluar seperti itu?
Jika terjadi perceraian yang keras
Harus ada waktu berikutnya
Berikutnya adalah
Selanjutnya, pergi ke perusahaan
Apakah kamu mencari tempat makanku?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana situasimu?
Anda tahu
Saya tahu betul
Berpura-pura tidak tahu
Anda harus memiliki energi.
Apakah saya asuransi ibu saya?
Anda dapat diasuransikan
Apakah Anda melakukan sesuatu untuk mencari nafkah?
bahkan tanpa satu pun taruhan
Seo Ji-woo, anak yang lahir di luar nikah
kamu…
Kapan kamu tahu?
dua puluh delapan
Saya bukan putri ayah saya
ibuku selingkuh...
Diam!
Sangat keji
Maksudmu kamu pura-pura tidak tahu?
Kekejian?
Aku jadi gila
ibu
Mengapa ayahku memperlakukanku seperti itu?
Seharusnya itu emas atau batu giok?
Saya akan membencinya hanya dengan melihatnya.
Sepertinya aku melakukannya karena kasihan
Karena ibuku memperlakukanku seperti serangga
Saya merasa kasihan pada anak itu dan bertanya-tanya apa kejahatannya.
Bicaralah denganmu lagi lain kali
Tidak, aku tidak ingin bertemu ibuku lagi.
Saya tidak akan bekerja
Siapa yang mau keluar?
Yah, dia bilang dia akan memberiku bagian juga.
Surat wasiat ayah?
Saya tidak tertarik
Kapan kamu akan datang ke Korea?
Mereka membuat keributan dan menyuruh saya untuk tidak melakukannya
Nah, sekarang perusahaan
Masuk dan ambil taruhan?
Saya tidak akan ditanggung oleh asuransi ibu.
Mungkinkah…
Kakak, tahukah kamu?
Apakah kamu tidak meminta maaf?
Bagiku?
Bagaimana kamu tahu?
Adikku memberitahuku!
takut?
Apakah kamu takut sekarang?
- Eh, kakak.
- Eh, garis bujur.
Saya kira hari ini
Saya pikir Jiwoo sedikit terkejut.
Saya datang ke rumah Jiwoo dan melihatnya.
- Namun?
-Aku bisa mendengar bel berbunyi di dalam.
jangan buka pintunya
Hei, Seo Ji-woo!
Seo Ji Woo!
Jiwoo!
Cepat ke orang kunci
- Telepon aku.
- Eh, eh
Jiwoo!
Ya, halo?
Oh iya, pintu rumahku terkunci.
Bos, cepatlah
Bisakah kamu datang?
Jiwoo!
Hei Jiwoo, sadarlah, oke?
Jiwooya
Jiwoo, sadarlah, oke?
Jiwoo, sadarlah!
Seo Ji Woo!
sayang
Pernahkah Anda melihat jam tangan yang saya beli?
Jam tangan apa?
Tidak, saya berada di klub wanita beberapa hari yang lalu.
Saya pergi ke Mt. Seorak dan membeli satu.
Aku membelinya untukmu
Saya tidak tahu apakah saya mendapatkannya atau tidak
Bujur!
Apakah kamu termasuk orang yang seperti ini?
Apakah kamu tidak melihat benda bulat itu?
Saat Anda membuka telur, sebuah jam muncul.
Sesuatu seperti ini? Yang bulat?
Oh, apakah kamu melihatnya?
Apakah ada jam tangan yang bentuknya seperti itu?
Sayang, bacalah buku
Dalam buku cerita hadiah Natal itu
Ada jam tangan yang keluar, ini...
Di dalam jas itu
Membawanya berkeliling seperti ini
Oh, wanita itu memotong rambutnya
Belikan aku tali jam dan itu?
Oh, apakah kamu melihatnya atau tidak?
Saya tidak melihatnya
Ini aneh
Apakah pencuri kecil mencurinya atau apa?
Saya tahu ini sangat sulit
Apakah saya minum alkohol atau menggunakan narkoba
- Hidup saja tanpa memperhatikan.
- Hai.
Ya, Anda dan Seo Ji-woo
Kita harus berhenti terlibat.
Ada orang yang tidak bisa hidup secukupnya.
Seo Ji-woo dan Lee Kyung juga seperti anak-anak ini.
Hei, hei
Saya terus datang ke sini
kamu tidak di sini lagi
mendengus kebaikan
mata khawatir
Aku terus membayangkannya
Sekarang jika kamu menangkapku lagi
Saat itu, Anda juga sedang bingung.